Laville Ulusal Büyü Akademisi'ne hoş geldiniz.
Ben Müdür Golde.
Laville Ulusal Büyü Akademisi Müdürü
Kont Golde
Görüyorum ki üç büyük kahramanın iki çocuğu
olağanüstü bir auraya sahip.
Anlayabiliyor musunuz, Müdür Bey?
Sanırım bu bir altıgen seviye büyücüye yakışır.
Olamaz. Bu müdür ne saçmalıyor böyle?
Onurlu bir baronun varisi Ireeny bir yana,
ama "iki çocuk" mu?
Ben sıradan bir hiçim.
Sizin büyük başarılarınızı da duymuştum.
Brave Nest'teki iblis saldırısı sırasında
yüzlerce goblini temizlediğiniz söyleniyor.
Doğru.
Herkesle ilk ekip çalışmamız
olarak anlatmaya karar verdik.
O goblinleri yok etmek
nefes almaktan daha kolaydı.
Bu doğrultuda,
üst kademe giriş sınavının pratik
bölümünden sizi muaf tutuyoruz,
ancak lütfen yazılı sınava girin.
Tabii ki, Müdür Bey.
Böyle ünlü, prestijli bir okulun sınavlarının
ne kadar ileri seviyede olduğunu görmek için heyecanla titriyorum.
Tam da beklediğim gibi, Ardy.
"Aslan, bir tavşan avlarken bile"
"tüm gücünü kullanır" sözü tam da bu duruma uyuyor.
Bu durumda aslan kim peki?
Akademinin giriş sınavı mı?
O halde karşılamak için hazırlanmalıyım!
Ah!
İşte bu!
Ireena Litz de Olhyde!
Geçtim!
Ireeny'ye yakışır bir sonuç.
Peki ya ben?
Ha?
Ard, adını bulamıyorum.
Bir tuhaflık olduğunu hissetmiştim.
Soruların hepsi çok basitti.
Demek ki hileli sorulardı?
Ama eğer geçemeyen tek kişi ben isem,
Peki gençlik akademi hayatıma ne olacak?
Ireeny'den ayrılmak zorunda mı kalacağım?
Bunu düşünmek bile istemiyorum!
İşte!
Buldum!
Senin adın!
Sıfır mı?!
Nasıl 0 puanla geçtim ben?!
Benimle kim dalga geçmeye çalışıyor?
Geçtiğin için tebrikler!
Müdür Bey?
Ardy, verdiğin cevaplar muhteşemdi!
Gerçekten mükemmel!
Böyle bir deha!
Hayır, korkarım ki dehanın bile ötesindeler!
Canavarca!
Daha doğrusu, ilahi!
Üzgünüm Müdür Bey,
ama dediklerinizi anlayamıyorum.
Sınavdan 0 aldığım yazıyor?
Evet, maalesef,
şunu söylemeliyim ki
yazılı sınavda verdiğin tüm cevaplar yanlıştı!
Hepsi mi?
Ancak bu yalnızca modern ideolojinin standartlarına göre.
Ha?
Kısacası,
Ardy, senin cevapların varsayılanların çok ötesindeydi.
Çok ötesinde mi?
Ne demek istediğinizi anlayamadım.
Başka bir deyişle,
altıgen sınıf büyücüler bile özel sınıf büyü çemberleri inşa etmek için kullanılan
büyü enerjisi amplifikasyon devrelerinde böyle iyileştirmeler yapamaz.
O halde büyü tekniklerini geliştirme fikirlerin—
Müdür Bey!
Öğrenciler!
Hepiniz şanslısınız!
Çünkü bu genç adam, Ard Meteor ile birlikte sıkı çalışabileceksiniz!
B-Bir dakika lütfen!
Bana harikasın diyor ama...
O, Büyük Büyücü Jack Meteor ve karısı Carla'nın kanını taşıyan bir dahi,
on yıl önce yeniden dirilen Şeytan Tanrı'yı yok edip,
başkentimiz Dycaeus'un barışını koruyan iki kahramanın oğlu!
Gerçekten de büyük bir dahi!
Evet, o büyük kahramanların oğlu!
Bu kadar fazla bilgi fazla geliyor!
En Büyük Şeytan Lordu, Sıradan Bir Hiç Olarak Yeniden Doğuyor
Aynen öyle!
Babam, Amca ve Teyze, şeytan tanrıyı yendi.
Görünüşe göre, Babam Kahraman Baron olarak tanınıyormuş.
Bilmiyor muydun, Ard?
Bu nasıl olabilir?
Bu kurgu çok özgün!
Sıradan bir hiç olmak ne oldu peki?
Gelecek için heyecanlıyım!
Seninle olduğum için mutluyum, Ard!
Doğru. Şimdilik,
Ireeny'nin gülümsemesi olduğu sürece
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Ardy! Ardy!
Bayan Ireena!
Ardy, arkadaş olalım!
Öne geçmeye çalışma!
Bayan Ireena, babanız hakkında çok şey duydum.
Okulu birlikte gezelim mi?
Ardy!
Bu durum...
Popüler olmaktan çok, ebeveynlerimin ünü onları çekiyor gibi.
Yine de arkadaş olmayı teklif etmeleri beni mutlu ediyor.
Havalara girme, sıradan.
Şu köylüler çok sinir bozucu.
Görünüşe göre herkes beni kucak açarak karşılamıyor.
Hadi, dürüst olun!
Senin gibi beceriksiz bir kadın nasıl bu okula alındı?
Yaltaklanarak mı girdin?
Hiç de öyle bir şey yapmadım!
O zaman nasıl buradasın,
seni aşağılık sürtük?!
Hey-
Hemen dur orada!
Onu üzüyorsun!
Huh?
Bak bak, şu kahraman Baron'un küçük kızı değil mi?
Ben Elraldo Spencer.
Senin gibi taşralı bir kız bile Spencer Dükalığı'nı duymuştur.
D-Duydum tabii.
Yani ne olmuş?!
Tch! Bu kız, benim aileme hizmet eden bir kontun ailesinden.
Yine de bir kont olsalar bile Spencer ailesinin seviyesine asla ulaşamazlar.
Yani bu kız benim hizmetçim, ben de onun efendisiyim.
Bizim işlerimize karışma hakkın yok!
Bu durumda istediğini söyleyebileceğini sanıyorsan yanılıyorsun.
Huh? Sanırım kendini fazla kaptırmışsın.
Sadece anne babanın gölgesinde ilerliyorsun.
Gölgelerinde ilerliyor olmam önemli değil.
Daha önemlisi, onurunu zedeleyen sözlerin için özür dilemeni istiyorum.
Kes sesini!
Yani özür dilemeyeceksin, öyle mi?
Peki,
beni bir düelloda yenmeyi başarırsan, belki seni dinlemeyi düşünebilirim.
Sorun ne, Bayan Ireena?
O...
Krallıkta en genç "kare" rütbesini alan kadar güçlü biri.
Sizin gibi sıradan insanlar ne soyla ne de yetenekle benimle kıyaslanamaz.
Anladın mı şimdi?
Bu gürültü de ne?
Daha şimdiden sınıfımda kavga mı çıkıyor?
Ne büyük bela.
Bu ses...
Bayan Olivia!
Şeytan Lordu Varvatos'un en güçlü generallerinden, Efsanevi Havari?!
Bekle. Bekle, dur bir dakika.
O neden burada?!
Bu kargaşa senin eserin mi,
büyük büyücünün oğlu?
Huh? Ah, evet.
İyi değil, iyi değil, iyi değil!
Varvatos işini aniden bırakıp yeniden doğduğu için ona çok kızmış olmalı!
Eğer benim Varvatos olduğumu öğrenirse...
B-Bayan Olivia, bugün de her zamanki gibi iyi görünüyorsunuz.
"Her zamanki gibi," mi diyorsun?
Seninle ilk kez tanışıyor olmam gerekmiyor mu?
Öğk.
Ş-Şey, yani...
Hmph. Yine de ilginç bir tartışma yapıyordunuz.
Öyleyse pekâlâ.
Düellonuza izin vereceğim.
Başlayın.
Ha?!
Gücünü göster bana.
Lady Olivia bizzat onları yargılıyor?!
İşte büyük büyücünün oğlu budur!
Lady Olivia'nın bile ilgisini çekti!
Şimdi, peki...
Bunu Olivia'nın anlamadan nasıl bitirebilirim?
Hey, dostum, bu adam öldü.
Elraldo'nun gücü büyük büyücünün ve kahraman baronun bile ötesinde, değil mi?
Şansın yaver gitmedi, kar tanesi.
Eğer Lady Olivia gelmeseydi, bu düellodan kurtulabilirdin.
Yakala onu!
Hadi!
Öl!
Bu...!
Ariasız Mega Duvar'ı aktive etti!
Ne kadar çılgın bir dövüş seviyesi!
Ha?
Anlıyorum, anlıyorum.
Fena değilmişsin, değil mi?
Sana kar tanesi demeyi geri alıyorum.
Müsaadenizle,
o saldırı ve savunmanın hangi yönü sözünü geri almayı gerektirdi?
S-Sakin davranmayı bırak!
Eğer ciddi olduğumu düşünüyorsan çok yanılıyorsun!
Elbette öyle değildi.
Bu kadar basit bir saldırı—
İşte şimdi söyledin!
Mega Alevimi yedikten sonra hâlâ ayaktasın, şaşırdım!
Ha? Mega Alevi?
Bu adam ne diyor?
O sadece normal bir Alev'di.
Ah, Mega Flare'mış gibi yapıyor.
Mutluyum.
Uzun zamandır tüm gücümle savaşabileceğim biriyle dövüşmemiştim.
Böyle bir numara yapmanın sadece gülünç olduğunu biliyorsun.
Yine de anlıyorum.
Eskiden ben de böyle bir dönemden geçtim.
Düşük seviyeli büyülere utanç verici isimler verirdim,
ve onları kullanırken büyük tantana yapardım.
Ama bu tür abartılı yalanlar seni sadece mutsuz eder.
Ne diyorsun sen!
Ard!
Bir Spencer tarzı Giga Flare'ı rahatça bloke ediyor?!
Ha?
Bu son büyü, sadece arka arkaya kullanılan basit Flare'lardı.
Giga Flare değildi.
Bu, büyünün yaratıcısına hakarettir.
Bay Elraldo,
görünen o ki bu konuda bilgisizsiniz,
izin verin size
gerçek bir Giga Flare'ın ne olduğunu öğreteyim.
T-Tamam! Pes ediyorum!
Özür dilemem yeterli, değil mi?!
Özür dilerim!
Hatalıydım!
Ha?!
Ne? Ne oldu?
Şimdi anladın mı?
Az önce gördüğün şey, gerçek bir Giga Flare'dı.
Bu hataya bir daha düşme.
Ard, bu inanılmazdı!
Anladın mı şimdi? Bir daha zorbalık yok, tamam mı?
Eğer sana tekrar kötü bir şey söylerse, bana veya Ard'a söyleyebilirsin!
E-Evet!
Şey...
Çok teşekkür ederim.
Teşekkür etmene gerek yok.
Ben de biraz çocukça davranmış olabilirim.
Anlıyorum, "biraz çocukça" ha?
Kahretsin!
Burada olduğunu unutmuşum!
Hey, büyük büyücünün oğlu,
Elraldo'ya o büyüyü aktive ederken başka bir büyü yaptın, değil mi?
Giga Flare'ı kontrol ederken Mega Wall savunma büyüsünü kullandım.
Aksi takdirde Elraldo'nun atomik seviyede buharlaşma ihtimali vardı.
Başka bir deyişle,
çifte büyü yaptın.
Ne olmuş yani?
Aynı anda iki büyü mü aktive etti?!
Olamaz!
Bu bile onun için imkansız...
Ş-Şey, ben sadece aynı anda iki basit büyü kullandım!
Eğer onlarca farklı büyüyü aynı anda aktive etseydim anlardım,
ama basit bir çifte büyü...
Bu çağda, o basit çifte büyü Kayıp Yetenek sayılıyor.
Bu genel geçer bir bilgi, Ard Meteor.
Ah, olmaz. Bu kötü.
Peki neden böyle bir Kayıp Yeteneği kullanabiliyorsun?
Dahası, neden bu çağın genel bilgisine sahip değilsin?
Bir noktada bu bilgiyi senden alacağım.
Derse başlıyoruz.
Sınıf dersine gerek yok,
sadece saha eğitimi.
Üçer kişilik gruplar oluşturun.
Ardy! Lütfen grubuna al beni!
Hey! Sen sadece onu yavaşlatırsın! Defol!
Hey, herkes sakin olsun...
Sırayla!
Ben ona ilk talip olanım!
Hey, Ard, şu kızla takım olmamız sorun olur mu?
Ne yapmalıyız?
Evet, ne yapmalı?
Tabii ki.
Takımıma katılmak ister misin?
Ben de!
Hey, sen! Bizim takıma gel!
Ha?!
B-Beni almanız sorun olmaz mı?
Tabii ki olmaz!
Zaten bir üye daha arıyorduk!
Adın ne?
Ben Ginny Fin de Salvan.
Ben Ireena.
Bu da Ard.
Ş-Şey, geçen gün için ikinize de teşekkür ederim.
Hoş geldin, Ginny.
Ben de tanıştığıma memnun oldum, Bayan Ireena.
Bugünkü görev
üçüncü kata inip bir Kara Kurt'u öldürmek,
derisini yüzüp geri getirmek.
Hepsi bu.
B-Bir Kara Kurt mu?!
O B+ seviyesinde bir canavar!
Bize zaten ölmemizi mi söylüyorsunuz, Leydi Olivia?!
Bu seviyede bir görev sizin için kolay olmalı, değil mi?
Ş-Şey...
H-Her neyse, hadi gidelim.
B-Bir Kara Kurt mu?!
Sorun değil, Ginny.
Evet. Bu seviyesiz canavarı hızla alt ederim.
İnanılmaz!
Hm-hm! Böyle şeylere şaşırmaman gerekir.
Ard ve ben şimdiye kadar sayısız canavarı alt ettik!
Kahretsin. Derisini yüzmek zorundayız...
Gücünü kontrol etmek zor.
Ü-Üzgünüm.
Tek yapabildiğim yolunuzu tıkamak...
Sör Elraldo da bana hep yavaş ve aptal der.
Ginny...
Bayan Ginny.
Eğer ilgilenirseniz,
benden ders almak ister misiniz?
Huh?
Ders mi? Sizden mi?
Evet.
Benim de öğrenecek çok şeyim var,
ama size yardımcı olabileceğime inanıyorum.
Kendinize biraz daha güvenmenize yardım etmek istiyorum.
A-Ama...
Bu mümkün değil.
Ne diyorsun sen, Ginny?!
Sadece Ard'a güven!
Zamanınızı harcamaya değmezim.
Ama değersin!
Çünkü sen bizim arkadaşımızsın!
Arkadaş mı?
Evet!
O-O zaman lütfen bana öğret!
B-Boş ver Ginny.
Ben gerçekten beceriksiz bir kadınım.
Bu hiç doğru değil.
Zaten succubusların büyük bir büyü yeteneği olması gerekir.
Ve açıkçası, Ginny Hanım, sizde de var—
O zaman ben özellikle beceriksiz bir succubusum!
Yıllarca güç ve cinsel taciz mağduriyeti yüzünden tüm özgüvenini kaybetmiş.
Bu işi biraz daha zorlaştıracak.
Pes etmemelisiniz, Ginny Hanım.
Size öğretebileceğim daha çok şey var.
Tam zamanında.
Hadi bunu şu düşman üzerinde deneyelim.
Ha? Şey, ha?
A-Az önce ne yaptın?
Büyüleri hızlıca aktive etmek için bir teknik,
basit büyü çemberlerini havaya yansıtarak.
Ben buna Yazı Büyüsü diyorum.
Ama bunu daha önce hiç görmedim ya da duymadım.
Tabii ki duymadın.
Çünkü onu ben yarattım.
Sıfırdan bir büyü tekniği mi yarattın?!
İ-İşte Ard budur!
Şaşırmadınız mı?
İkiniz de bunu kullanabilirsiniz,
çünkü bu teknik, aktive etmeyi basitleştirme arzusuyla yaratıldı.
Ha?!
Mantığı son derece basit.
Atmosferdeki manayı enerji kaynağı olarak kullanan
bir tekniği büyü çemberine dahil ediyorsunuz.
Böylece hiç büyü enerjisi tüketmez,
aynı zamanda büyücünün durumundan da etkilenmez.
Şimdi, size öğreteceğim basit büyü çemberini ezberleyin.
E-Evet!
B-Ben başardım!
Başardım!
Hepsi senin sayende, Ard!
İşte bu ruh!
Ve sihir çemberinin hassasiyetini artırdıkça,
daha da gelişecek.
Hey, Ard!
Bir Kara Kurt derisini yüzeceğiz,
değil mi?
Doğru, Olivia'nın—öğretmenimizin görevi...
Tedbiri elden bıraktığım için benim hatam.
Görünüşe göre bir Zindan Deliği'nden
içeri çekilmişiz.
Yani burası...
En alt kat,
ve Kat Patron'unun inine.
Bu bir M-M-M-Minotor!
Bu boğa adam mı?
G-Ginny!
S-Sorun yok!
Yanındayım!
Hm, doğru, Kara Kurtlar'dan daha
tehlikeli görünüyor.
Şimdi, Yazı Büyüsü üzerine son
dersimize başlayalım.
Ard!
Dikkat et!
Birinci ders.
Bu şekilde yakın mesafede savaşırken,
Yazı Büyüsü kullanmamalısın.
Karşından mutlaka mesafe al.
Rakibini itmek de etkilidir.
H-Hayır olamaz...
İkinci ders.
Düşmanın açığını kollamak için
kullanırsan çok etkili olur.
Yazı Büyüsü'nün gücü,
ard arda kullanılabilmesidir.
Sıradan büyülerin aksine,
büyü enerjisi tüketmez,
ve kısa sürede sihir çemberi
oluşturabilirsin.
Bayan Ginny,
son darbeyi vurur musunuz lütfen?
N-Ne?!
Cesaretini topla
ve geçmişine veda et.
Ama...
Bayan Ginny, şu an gerçekten
hayatının bir dönüm noktasındasın.
Eğer değişmek istiyorsan,
o zaman bize bu arzunu göster.
Ben...
Şimdiye kadar hep acı duygularımdan
kaçtım.
Umuyordum ki bir gün Şeytan Lord gibi
sevimli biri gelip
beni kurtaracak.
Önümdeki gerçeklerle savaşmadım,
sadece kendimi avuttum.
Ama...
Artık kaçmak istemiyorum!
Al sana!
Artık ağlamayacağım!
Daha güçlü olacağım!
Aferin, Bayan Ginny.
Ginny, başardın!
İşte arkadaşımız!
Arkadaş...
Doğru.
Kat Patronunu birlikte yendik!
Yani Kat Patronunu öldürdünüz?
Çünkü Ard bize Yazı Büyüsünü öğretti!
Yazı Büyüsü mü?
Hayır, bu doğru değil.
Onu yenmek için gerçekten çok zor savaştık
ve neredeyse ölecektik!
Bizim için çok kritik bir andı!
Ha?
Vay canına, ne zor zamanlardı!
Eminim o beceriksiz kadın
size yapışıp kalmıştır.
Onun için ne kolay bir hayat.
Baştan çıkarıcı! Baştan çıkarıcı!
Büyük büyücünün oğlundan
beklenmeyecek bir acizlik.
Benim hakkımda ne derseniz umrumda değil.
Ama Ard hakkında söylediklerinizi geri alın!
Ha? Yoksa ona mı aşık oldun?
O halde Kahraman Baron'un kızıyla
büyük bir rekabet var demek.
Hey!
O ikisine hakaret etmenize izin vermeyeceğim!
S-Seni küstah!
Seni adi sukubus!
Ve Ginny ile dalga geçersen
seni asla affetmem!
K-Kes sesini!
Görürsün sen!
Elraldo, bekle beni!
Ne güzel bir manzara.
Dostluklar, bağlar ve güven.
Ireeny hepsinden daha harika.
Miss Ginny de oldukça harika.
Ah, ne güzel bir ilk gündü bu.
Şimdi okuldan ayrılma vakti.
Sen burada bekle.
Hadi biraz sohbet edelim.
Güzel ve uzun bir sohbet.